我们每个人都会创造色彩，因为也许我们每个人都做不同的色彩
我们都看到人们一直问这个问题的相同颜色吗
几个世纪以来，一个令人着迷的问题是一个人对
红色与其他人相同，或者实际上您对红色的感知可能是我的
对绿色的认识第一个实验是研究人们如何安排颜色
一起给他们提供了49种不同的瓷砖，并要求将它们放置在任何
他们喜欢董事会上的模式​​，问题是他们在做什么，他们正在
基本上将要创建一个模式，但是哪个模式以及为什么该模式是
与另一种相对，有数千亿种不同的方式
这些颜色可以经过很多次排列，但他发现人们并没有
随机排列它们，但以可以预见的方式排列，弓可以
通常可以弄清楚人们如何将他们放在一起，所以如果你给我
一种颜色，我可以预测人们几乎会把它周围的颜色
完美，但每个人都没有指示就只是要采取这些颜色
将它们放在此板上，他们都创造出了高度可预测的东西
人们在自然中创造时预测模式的线索
人们创造的结构与他们的自然形象相似
每天都在看，所以告诉我们的是，当我们看到颜色时，
无法摆脱我们的生态历史，我们不禁将这种结构强加于人
全世界的实验都着眼于色彩的不同方面
看年轻人和老人如何将色彩和情感联系在一起的感知力
[音乐]看他们如何看待模式
光明与黑暗，当然还有色彩如何影响对事物的感知
对于那些看到灰色阴影在这里不同的人来说，时间的流逝
比在这里你会有点惊讶
当他详细检查结果时，他发现
一群人察觉到颜色，我们发现实际上
不同派别的人，不同年龄的人，地位不同
实际上对颜色的感知不同，当
我们记得，我们要处理的只是进入实体的光
你